Продолжаем создавать интерфейс BookReader.

Для устройства чтения электронных книг требуется разработать прототип.

Бизнес хочет дать пользователям возможность отмечать книги как не прочитанные.

К этой функциональности выдвигается следующее требование:
- при попытке отметить как не прочитанную не существующую в библиотеке книгу
  ваша программа должна возвращать false, а если указанная книга есть в
  электронной библиотеки программа должна помечать её как не прочитанную
  и возвращать true.

То, что ваше решение реализует все требования бизнеса докажите
автоматическими юнит тестами.