Продолжаем создавать интерфейс BookReader.

Для устройства чтения электронных книг требуется разработать прототип.

Для облегчения пользователю поиска книг по названию
бизнес хочет внести следующие изменения:
- программа должна находить и возвращать книги у которых
  название полностью совпадает с указанным пользователем
  и те книги у которых название начинается с букв указанным пользователем.
  Тоесть, если пользователь указал "Таинственный" программа должна найти
  книгу с названием "Таинственный Остров".

То, что ваше решение реализует все требования бизнеса докажите
автоматическими юнит тестами.