Продолжаем создавать интерфейс BookReader.

Для устройства чтения электронных книг требуется разработать прототип.

Бизнес хочет добавить следующую функциональность в программу:
- удаление книги из электронной библиотеки. Пользователь указав
  книгу может её удалить из электронной библиотеки устройства.

К этой функциональности выдвигается следующее требование:
- при попытке удаления не существующей в библиотеке книги
  ваша программа должна возвращать false - это будет означает
  что указанная пользователем книга не была удалена из
  электронной библиотеки, а при удалении книги из
  электронной библиотеки программа должна возвращать true.

То, что ваше решение реализует все требования бизнеса докажите
автоматическими юнит тестами.